# Chapter 1
- 核心思想：意志力实际上是 我要做，我不要，我想要 这三种力量。它们协同努力，让我们变成更好的自己
- 5分钟大脑训练冥想。在脑海中默念 呼和吸，把注意力集中在呼吸上。当你开始走神的时候，重新集中注意力。

# Chapter 2
- 核心思想：意志力是种生理本能，它和压力一样，通过不断进化来保护我们不受自身伤害。
- 呼吸出你的自控力。把你的呼吸降到每分钟4~6次，将身体调整到适合自控的生理状态。
- 5分钟给意志力加油。出门活动，哪怕只是在周围转转，也能减少压力、改善心情、提供动力。

# Chapter 3
- 核心思想：自控力就像肌肉一样有极限。自控力用得太多会疲惫，但坚持训练能增强自控力。
- 意志力锻炼。本周，选择一件事来做或不做，或者记录一件你不曾关注的事情，以此锻炼你的 自控力肌肉。
- 发现你的 我想要 的力量。发现自己最重要的 我想要 的力量，也就是你脆弱的时候给你动力的东西。每当你面对诱惑、想要放弃的时候，都想一想这个东西。

# Chapter 4
- 核心思想：当我们将意志力挑战看成衡量道德水平的标准时，善行就会允许我们做坏事。为了能更好地自控，我们需要忘掉美德，关注目标和价值观。
- 明天和今天毫无区别。当你想改变行为的时候，试着减少行为的变化性，而不是减少某种行为。
- 取消许可，牢记理由。下一回，当你发现自己在用曾经的善行为放纵辩护的时候，停下来想一想你做 “好”事 的原因，而不是你应不应该得到奖励。

# Chapter 5
- 核心思想：我们的大脑错把奖励的承诺当作快乐的保证，所以，我们会从不可能带来满足的事物中寻找满足感。
- 为了你的 我要做 挑战释放多巴胺。如果你总是拖延着不做某些事，试着把它和那些能让你的多巴胺神经元燃烧的事联系在一起，促使你自己去做那些事。
- 测试奖励的承诺。做那些大脑告诉你你会快乐、但似乎无法让你满足的事，比如吃零食，购物，电视以及与网络相关的、浪费时间的事，注意观察自己放纵时的感受。现实和大脑的承诺相符吗？

# Chapter 6
- 核心思想：情绪低落会使人屈服于诱惑，摆脱罪恶感会让你变得更强大。
- 有效的解压方法。锻炼身体，参加体育活动，阅读，听音乐，按摩，散步，冥想
- 失败的时候，请原谅自己。面对自己的挫折，持同情自我的态度，以免罪恶感让你再次放弃抗争。
- 乐观的悲观主义者更有可能成功。预测你什么时候、会怎样受到诱惑和违背承诺，想象一个不让自己放弃抗争的具体方法。

# Chapter 7
- 核心思想：我们无法明确地预知未来，这为我们带来了诱惑，让我们拖延着不做某些事。
- 等待十分钟。在面对诱惑前，强制安排10分钟的等待时间。在这10分钟里，一定要时刻想着长远的奖励，抵制住诱惑。
- 降低你的折扣率。当你受到诱惑，要做和长期利益相悖的事情时，请想一想，这个选择意味着，你为了即时的满足感，放弃了更好的长期奖励。
- 预先对未来的自己作出承诺。做好拒绝诱惑的准备，让改变偏好变得更难，用奖励或威胁来激励未来的自己。
- 预见未来的自己。创造一个未来的记忆，给未来的自己发条信息，想象一下未来的自己。

# Chapter 8
- 核心思想：自控受到社会认同的影响，这使得意志力和诱惑都具有传染性。
- 增强你的免疫系统。为了避免重蹈别人意志力失效的覆辙，在每天开始的时候，花点时间想想自己的目标。
- 感染自控力。当你需要一些额外的意志力时，给自己树立一个榜样，问问自己，那个意志力强的人会怎么做
- 自豪感的力量。公开你的意志力挑战，想象你在意志力挑战成功后将多么自豪
- 把它变成集体项目。你能在意志力挑战上英国其他人吗

# Chapter 9
- 核心思想：试图压抑自己的想法、情绪和欲望，只会产生相反的效果，让你更容易去想、去感受、去做你原本最想逃避的事。
- 忠于你的感受，但别相信你所有的想法。当你产生不快的想法时，将注意力转移到身体上，然后专注于呼吸，想象这些想法像浮云一样逐渐淡去。
- 直面自身欲望，但不要付诸行动。当欲望来袭时，注意到它，但不要马上试着转移注意力或与之争论。提醒自己 白熊现象 和 反弹效应，记住你真正重要的目标。
- 驾驭冲动。当冲动一直存在时，与这些生理上的感觉共处，像驾驭海浪一样驾驭它，不要试图摆脱它，但也不要将冲动付诸行动。